# 末日社团 常用命令列表

这个文档将会收集玩家在末日社团服务器常用的命令以及解释

你可以按下 `Ctrl+F` 来查找你需要的命令

命令用法有统一的规则，`< >` 代表 `必填参数`，`[ ]` 代表 `可选参数`

## 附近聊天

用法: `:<消息>`

描述: 在聊天消息最前面加上符号`:`即可发送附近消息，附近消息只有和你在同一个世界且距离你`100`格以内的玩家可见

## 回城

用法: `/spawn`

描述: 将你传送到主城

## 查方块

用法: `/co i`

描述: 输入一遍命令进入查询模式

**在查询模式下，鼠标左键方块即可获取该方块的操作记录**

再输入一遍命令退出查询模式

## 查在线

用法: `/seen <玩家>`

描述: 查询某玩家的已离线时间或者已在线时间

> 管理员可用此命令查玩家最后一次登录使用的 IP 地址

## 设置传送点

用法: `/sethome [名称]`

描述: 保存你的所在位置为传送点，在部分场合无法保存

不填名称即使用默认名称 `1`

这个命令也叫做`设置家`

## 回到传送点

用法: `/home [名称]`

描述: 传送到你之前保存的传送点，在部分场合无法传送

不填名称即使用默认名称 `1`

这个命令也叫做`回到家`

## 删除传送点

用法: `/delhome [名称]`

描述: 删除你之前保存的传送点

不填名称即使用默认名称 `1`

这个命令也叫做`删除家`

## 查看传送点

用法: `/homes`

描述: 查看你保存的传送点名称列表

## 回到上一个传送点

用法: `/back`

描述: 回到你的上一个传送点

## 上一个传送点列表

用法: `/backs`

描述: 打开一个GUI，里面存有你的历史最近7个传送点，点击即可传送过去

## 传送到别人

用法: `/tpa <玩家>`

描述: 请求传送到某玩家的位置

你不能一次请求多名玩家

## 传送到自己

用法: `/tpahere <玩家>`

描述: 请求某玩家传送到你的位置

你不能一次请求多名玩家

## 取消传送

用法: `/tpcancel`

描述: 取消对某人的传送请求（如果队列中存在请求的话）

## 接受传送请求

用法: `/tpaccept [玩家]`、`/tpyes [玩家]`

描述: 接受玩家的传送请求

在你只有收到了一个请求时可不填参数

参数填 `ALL` 代表接受当前所有请求

## 拒绝传送请求

用法: `/tpadeny [玩家]`、`/tpno [玩家]`

描述: 拒绝玩家的传送请求

在你只有收到了一个请求时可不填参数

参数填 `ALL` 代表拒绝当前所有请求

## 地标

用法: `/warp [地标名]`

描述: 传送到某地标，不填地标名时查看地标列表

## 地标菜单

用法: `/warps [选项]`

描述: 打开地标传送菜单，选项默认可不输入，选项输入 `menu` 时将会多出一个`返回传送菜单`按钮

## 主菜单

用法: `/cd`

描述: 打开主菜单

## 坟墓

用法: `/graves`

描述: 管理你的坟墓。可查看你死亡复活后还没有捡的尸体的坐标，可右键设置坟墓保护或取消保护，保护默认是开启的

## 私信

用法: `/msg <玩家> <消息>`

描述: 向某玩家发送私聊消息

## 全球市场

用法: `/market [选项]`

描述: 全球市场命令

`/market listings` 打开全球市场购买面板

`/market mail` 打开全球市场邮箱

`/market create <价格> [数量]` 将手中物品上架到全球市场

## 刷新点券

用法: `/dmpay refresh`

描述: 刷新点券数量，手动触发检查是否需要将 `mcrmb` 点券转换为服内可用的 `PlayerPoints` 点券

## 查点券

用法: `/points me`

描述: 查询自己的点券数量

## 帽子

用法: `/hat`

描述: 将手中的物品当做帽子戴上 (需要购买权限)

## 称号

用法: `/tgui`

描述: 打开称号管理菜单

## 小队

用法: `/party [选项]`

描述: 

`/party join <玩家> [密码]` 加入某人的小队

`/party create <队名> [密码]` 创建一个小队

`/party lock` 和 `/party unlock` 锁定或解锁你的小队 (是否允许别人加入)

`/party password <密码>` 设置或修改小队密码

`/party kick <玩家>` 将某人踢出你的小队

`/party leader <玩家>` 将小队队长职位移交给某人

`/party disband` 解散小队

`/party itemshare` 开启/关闭小队成员物品共享

`/party xpshare` 开启/关闭小队成员经验共享

## 工具包

用法: `/kit [选项]`

描述:

`/kit` 查看你可使用的工具包列表

`/kit help` 查看工具包帮助命令

`/kit use <内部名>` 使用工具包

`/kit look <内部名>` 查看你的工具包领取情况

## 领地

用法: `/res [选项]`

描述:

领地命令实在太多，这里就写几个常用的

`/res tp <领地名>` 传送到领地

`/res info [领地名]` 查看领地信息，在领地內可不填领地名

`/res create <领地名>` 创建领地 (详细教程在住宅区出生点附近有)

`/res set [领地名]` 设置领地权限，在领地內可不填领地名

`/res pset [领地名] <玩家名>` 设置某人在领地的权限，在领地內可不填领地名

`/res message <领地名> enter <消息>` 设置进入领地提示消息

`/res message <领地名> leave <消息>` 设置离开领地提示消息

`/res expand [领地名] <格数>` 将领地以你看向的方向向外扩展指定格数，需要花费新币

`/res contract [领地名] <格数>` 将领地以你看向的方向，从外向内缩小指定格数

`/res subzone [领地名] <子领地名>` 在领地內以选中的区域创建一个子领地，需要等操作传送时使用.来连接名称，如 `/res tp 领地名.子领地名`

`/res remove [领地名]` 删除领地，前提是你是该领地的主人。在领地内可不填领地名

## 地皮

用法: `/plot [选项]`

描述:

一样，只写常用命令

`/plot auto` 自动领取地皮

`/plot claim` 领取脚下地皮

`/plot home [第几块地皮]` 回到地皮，默认传送到第一块地皮

`/plot sethome` 设置回到地皮时的传送点为你所在的位置

`/plot visit <玩家名> [第几块地皮]` 拜访别人的地皮，可能需要权限

以下命令的参数 `<玩家名>` 可以用 `*` 代表所有人

`/plot add <玩家名>` 给予玩家你所在地皮临时权限 (只有你在线的时候有权限)

`/plot trust <玩家名>` 给予玩家你所在地皮的信任权限 (不管你在不在线都有权限)

`/plot deny <玩家名>` 禁止玩家进入你所在的地皮

`/plot kick <玩家名>` 从你所在的地皮中踢出玩家

`/plot done` 设置你所在的地皮为完工状态 (无法再进行任何操作)

`/plot continue` 取消完工状态

